最終学歴から1社目入社について
高校では電気工業系の分野を学んでいましたが、在学中にWebデザインに興味を持ち、
自分の感性を活かした仕事に就きたいと考えるようになりました。
そのため進路を変更し、デザイン系の専門学校へ進学しました。

卒業後はWebデザイナーとしての道を目指して活動していましたが、
当時のデザイン力とプログラムのスキルでは思うように結果が出ませんでした。
生活のために日雇いのアルバイトをしながら過ごしていましたが、
安定した収入を得るためユーニックに入社しました。


【退職理由】
1社目 株式会社 ユーニック
介護職にて介護記録等の電子化が導入されたことで、IT関連業務に携わっていました。
経験する中で技術職への志望が強まり、転職を決意しました。


2社目 タイムリー
IT業界の登竜門としてヘルプデスクからスタートしましたが、
ヘルプデスク職ではネットワーク知識が求められる場面もありましたが、
実際は工事状況の問い合わせや、工事遅延に対するクレーム対応が中心で、技術的な実務経験を積む機会が限られていました。

キャリアの方向性を見直し、当初すり合わせていた運用保守案件への異動を希望していましたが、
紹介されたのはマニュアル通りにしか対応できない監視オペレータ案件のみでした。
終息が見えないコロナ渦でのスキルアップが望めない恐怖を覚え、退職することにしました。


3社目 Y&I group
ヘルプデスク時代に一緒に働いていた方に相談したことからSE会社を紹介され、正社員として入社しました。
百貨店のネットワーク運用保守でネットワーク業務に携わる中で、業務自体にはやりがいを感じていました。

しかし、前職と比べて給与水準が大幅に低く、生活のために休日に日雇いの仕事と並行せざるを得ない状況でした。
業務内での連携や情報共有に課題があり、効率的な対応が難しい場面も多く、改善を試みましたが根本的な解決には至りませんでした。
勤務先が他社の社員の引抜行為を行っていたことが発覚し、規約違反で私自身もその影響で契約終了となり、会社への信頼性にも疑問を感じました。

ギリギリの私生活の中で会社の疑問が払拭できず、キャリア形成は難しいと判断したため退職を決断しました。


4社目 AppDate Holdings
知人の紹介で経営管理業務に携わり、
社内SEという立場で営業の給与計算や拠点ごとのネットワーク設置などを担当しました。
業務を通じてITスキルを活かす場面もありましたが、
やはり本格的にSE職としてキャリアを築きたいという思いが強くなり転職を決意しました。


5社目 クラウドウェイズ
現在前職でお付き合いしている彼女がいまして、
その方と将来的に家庭を持つことを検討しています。

しかし、現職では資格取得や業務改善に取り組んできましたが、制度上の評価が得られず、実際の給与や手当の待遇面にも課題を感じておりました。

また、常駐先での契約終了後も会社からの支援が限定的でアプローチを実施しましたが、改善は見受けられませんでした。

生活のことも考慮して、長期的に従事するのが厳しいこと、そしてより技術力を活かせる環境を求めて、この度転職を決意いたしました。

これが最後の転職活動でありたい
ただし、今後家庭を持つことを見据え、今後の安定を考え、
今回の転職活動が""最後""として自己研鑽をしつつ活動していく所存です。


入社の動機
これまでの経験を活かしつつ、より技術的な業務に携わりたいと考えています。
特に、インフラの設計や構築といった上流工程に関わることで、業務全体の流れを理解し、
より主体的に動けるエンジニアを目指したいです。
業務を通じて自動化や効率化の視点も養い、チームやプロジェクトに貢献できるような技術力を身につけていきたいと考えています。




NG例 → 改善例
「人間関係が嫌になった」→「チーム内の連携に課題があり、業務に支障が出る場面が多かった」
「会社が信用できなくなった」→「企業倫理に疑問を感じ、信頼関係が損なわれた」
「給料が安すぎて生活できない」→「給与水準が将来的な生活設計に不安を感じさせた」

