◆概要◆
案件：官公庁向け業務（セキュリティチーム）
場所：上石神井
期間：2026年1月～長期
募集人数： 1名

◆スキル◆
・インフラ （ネットワークorサーバー）の経験
・運用経験
﻿コミュニケーション能力
﻿クラウド知識 （特にAzure）
﻿（尚可） ITILに関する知識を有すること（資格取得あればなお良し）

◆精算◆
無稼働が高くなった場合、稼働調整します。

◆業務内容◆
製品脆弱性対応
情報収集、影響分析
適用計画書の作成
顧客報告・調整
暫定対処
事象確認（ログ相関分析）
影響調査（データ流・改ざん・消去の有無）
顧客報告
恒久対処（プロキシフィルタ設定追加、セキュティ製品の設定値変更、セキュリティパッチ適用、ネットワーク分離、等）
作業報告

確定拠出年金企業向けのインフラ側面の「社員支援業務」となります。
今後クラウドリフト等（利用アプリ不詳）も計画されております。
※実際の構築等はベンダーになる想定

場所：五反田、大崎間
出勤：出社メイン（リモート週1、2日間くらい）
面談：2回（面接構成不詳）

◆スキルセット◆
年金のWEBシステムにおけるインフラ領域の社員支援業務となります。
担当は主に、年金システムを利用する外部企業との接続テストの調整担当となりますので、
コミュニケーションスキルを求められます。

インフラの構築・開発についてはベンダー各社が担当しており、
社員支援業務としてそれらのスキルは重要視されませんが、
接続テストを行う際の問合せ等においてはインフラに関する内容も含まれることから、
何らかの構築・開発経験があると尚可となります。

◆﻿必須スキル◆
・﻿分からないことでも前向きに話を聞き、情報収集しながら調整事を進められること。
﻿・長期参画いただけること。
﻿・現時点でインフラの知識がなくても、現場で知識を吸収する意欲があること。

◆尚可スキル◆
﻿﻿Linux.（Postgre, Apache,Tomcat）ネットワークなど、何らかのインフラ構築経験

