◆概要◆
案件：官公庁向け業務（セキュリティチーム）
場所：上石神井
期間：2026年1月～長期
募集人数： 1名

◆スキル◆
・インフラ （ネットワークorサーバー）の経験
・運用経験
﻿コミュニケーション能力
﻿クラウド知識 （特にAzure）
﻿（尚可） ITILに関する知識を有すること（資格取得あればなお良し）

◆精算◆
無稼働が高くなった場合、稼働調整します。

◆業務内容◆
製品脆弱性対応
情報収集、影響分析
適用計画書の作成
顧客報告・調整
暫定対処
事象確認（ログ相関分析）
影響調査（データ流・改ざん・消去の有無）
顧客報告
恒久対処（プロキシフィルタ設定追加、セキュティ製品の設定値変更、セキュリティパッチ適用、ネットワーク分離、等）
作業報告

確定拠出年金企業向けのインフラ側面の社員
支援業務となります。
今後クラウドリフト等も計画されております。
※実際の構築等はベンダーになる想定
場所は五反田、大崎間で、出社メインでリモート週一OR二くらいです。
面談：2回
1. スキルセット
年金のWEBシステムにおけるインフ
ラ領域の
社員支援業務となります。
担当は主に、年金システムを利用する
外部企業
との接続テストの調整担当となりますので、コミュニケーション
スキルを求められます。

インフラの構築・開発についてはベン
ダー各社が担当しており、
社員支援業務としてそれらのスキルは
重要視されませんが、
接続テストを行う際の問合せ等におい
てはインフラに関する
内容も含まれることから、何らかの構
築・開発経験があると尚可となります。
﻿必須スキル
﻿分からないことでも前向きに話を聞き情報収集しながら
調整事を進められること。
﻿長期で参画いただけること。
﻿現時点でインフラの知識がなくても現場で知識を吸収する
意欲があること。
﻿尚可スキル
﻿﻿Linux. Postgre, Apache,
Tomcat、ネットワークなど
・何らかのインフラ構築経験
2.参画時期
1月～
