

■面接を通してのSHIFTへの印象
〇魅力
・クラウドを軸としつつ、上流工程から構築・運用・テストまで一貫して関われる点
  → 単なる運用要員ではなく、技術を通じて顧客や事業の課題解決に関われる印象を受けました。
・エンタープライズ領域・DX案件が多く、長期的な視点で技術を積み上げられる点
  → 小手先の対応ではなく、基盤としてのクラウドスキルを伸ばせる環境だと感じました。
・エンジニアの成長や働きやすさを制度として支えている点
  → 副業可、資格支援、昇給年2回といった制度から、中長期でエンジニアを育てるスタンスが伝わってきました。

〇懸念
・案件やフェーズによって、担当できる業務内容に差が出る可能性がある点
　→ 配属初期は運用寄りになるケースもあると感じたため、
    どのような形で設計・上流工程へステップアップできるのかを意識したいと感じました。
・エンタープライズ案件が中心のため、スピード感よりも慎重さが求められる点
　→ 技術選定や変更に一定の制約が生じる場面も想定されるかなと感じました。
・幅広い技術領域を扱う分、自主的に学び続ける姿勢が強く求められる点
　→ 受け身では成長しづらく、自走力が必要な環境だと感じました。
    その中で、現在自己研鑽しているスキルが、どの案件にどのように活かせるのかは、今後すり合わせが必要だと感じています。


■面接官（中野様）への印象
今回ご担当いただいた中野様の、親身になってお話しいただける姿勢がとても印象に残りました。
これまで複数の企業様で面接を受けてきましたが、
ご自身のご経験を踏まえて具体的にお話しくださる方は多くなく、非常に貴重な機会だと感じました。

また、こちらの質問にも丁寧にご回答いただき、終始話しやすい雰囲気を作っていただけたと感じています。
現場の業務内容についても具体的に伺うことができ、働くイメージをより明確に持つことができました。

今回の面接を通じて、技術力だけでなく、メンバーやお客様に寄り添う姿勢の大切さも改めて実感しました。
今後の自身の成長に、しっかりと活かしていきたいと考えております。


■その他感想
・最新の他社選考状況：
　御社を含め複数社選考中で、1月上旬にオファー面談予定の企業がございます（12/25時点）。
　面接時に確認できなかった業務内容を整理したうえで、最終的な判断を行う予定です。
　御社選考が継続する場合、他社選考の進捗については担当エージェントを通じて共有いたします。

・希望年収　　      ：400万円
・最低希望年収      ：380万円
・入社可能時期      ：2026年4月1日 (水)
　※事前にご相談いただければ、前倒し入社についても調整可能です。
===============================


■下記空白期間の活動内容をご教示ください
2014年4月～2014年9月：生活基盤の安定と進路再検討の期間
  → 就職活動の傍らで日雇いバイトをしていましたが、収入が安定しなかったため、
    まずは生活基盤を整える必要があり、人手の必要な介護業界で契約社員として働くことを選びました。

2019年8月：転職活動およびIT基礎学習の期間
  → SE会社への就職を目指して転職活動を進めながら、日雇いの仕事で生活を支えていました。
    その中で、SES企業で働いていた知人から現場参画のお話をいただく機会があり、
    次の職場で事務作業を柔軟にこなすために、Excel・Wordなどのオフィスツールの操作を学習していました。
    その後、2019年9月に株式会社タイムリーへ入社、客先常駐のヘルプデスクとして参画しました。

2021年4月～2021年6月：転職活動およびIT基礎学習期間
  → 生活費を確保するためにアルバイトをしながら、SE職への転職活動に取り組んでいました。
    並行して、前職ヘルプデスクで培った以下のIT基礎を強化していました。

    ・IPアドレス／サブネット計算
    ・ネットワーク機器の基本的なコマンド操作
    ・NW基礎の復習と実務で使う基礎スキルの整理

    この期間を通して、次のステップで必要となるネットワーク基礎を改めて固めることができ、
    その後、2021年7月にY&I Groupへ入社しました。

