本日はお忙しい中面接のお時間いただきありがとうございます。
中村 真也と申します。
デザイン系の専門学校を卒業後、1社目は介護職、2社目はヘルプデスク、3社目はNW運用保守、4社目は経営管理・社内SEの現場経験を積み、
現在はクラウドウェイズ株式会社で客先常駐でSESとして従事しています。

直近の現場では某新聞社のデータセンターにてメールサーバの運用、リプレイス業務、運用オペレータからのアラート対応等に従事しています。
これまでヘルプデスク、NW運用保守、サーバリプレイスなど インフラ周りを幅広く経験してきました。
現場経験を通してクラウドに興味を持ち、現在はAWSの模擬構築の学習に力を入れています。

主にS3 ＋ CloudFrontの静的サイト構築や、VPC＋EC2でwebサイトを自分の手で試作する中で、
クラウド技術の面白さと可能性に強く惹かれました。

今までのオンプレミスの業務経験を生かし、クラウド運用・改善・構築に関わりながら、
インフラの自動化・効率化に貢献できるクラウドエンジニアを目指しています。
学習意欲と手を動かすことには自信があります。どうぞよろしくお願いいたします。

