本日はお忙しい中、面接のお時間いただきありがとうございます。
中村 真也と申します。

デザインの専門学校を卒業後、
4社の現場・転職経験を経て（1社目介護職、2社目にヘルプデスク、
3社目NW運用保守、4社目に経営管理・社内SEの現場経験を経て）
現在はクラウドウェイズ株式会社で、客先常駐でSESとして勤務しています。

直近の現場では某新聞社のデータセンターにてメールサーバの運用、
リプレイス業務、運用オペレータからのアラート対応等に従事しています。

これまでヘルプデスク、NW運用保守、サーバリプレイスなど
インフラ周りを幅広く経験してきました。
現場で使用するAmazon Linuxを通してクラウドに興味を持ち、
現在はAWS資格取得に向けて、AWSを使った模擬構築に力を入れています。

主にS3 ＋ CloudFrontの静的サイト構築や、
VPC＋EC2でwebサイトを自分の手で試作する中で、
クラウド技術の面白さと可能性に強く惹かれました。

学習意欲と手を動かすことには自信があります。
今後はクラウド運用・改善・構築に関わりながら、
インフラの自動化・効率化に貢献できるエンジニアを目指しています。
どうぞよろしくお願いいたします。

