◆平日の休暇申請が柔軟に採れるか？
① 逆質問（制度確認・最も無難）
御社の働き方や制度について理解を深めたいのですが、
常駐先の業務状況に合わせて平日に休暇を取得することは可能でしょうか？
もちろん繁忙期やチームの状況を優先し、
事前に調整して申請する前提で考えております。
↓深堀されたら...
② 理由（私用・軽め）
私用の予定がありまして、
事前に分かっている日程のため、前もって調整したいものがあります。
業務には影響が出ないようにいたします。
↓さらに深堀されたら
③ 深掘り対策（家庭都合・強め）
家庭に関わる個人的な事情のため
面接の場で詳細はお伝えできない内容になります。
ただ、急な予定ではなく、事前に調整・申請が可能なものですので
業務に支障が出ることはございません。


◆◆人間関係の構築
チーム内でのコミュニケーションは、どのように行われていますか？
例：朝会、ツール、レビュー体制など


◆◆◆フォロー体制
新人や中途社員がつまずきやすいポイントはありますか？
また、それをフォローする仕組みはありますか？


◆◆◆◆キャリアビジョン
御社では、インフラ領域からクラウドエンジニアへキャリアを広げている方は、
どのようなステップを踏んで成長されているのでしょうか？
入社後のキャリアパスをイメージしたく、お伺いできればと思います。


◆◆◆◆◆フィードバックを求める姿勢、参画案件の深堀り
私のこれまでの経験の中で、特に御社案件で活かせそうな部分はどこだと感じますか？

